અમદાવાદ ગુજરાતનું મહત્વપૂર્ણ શહેર છે.

મારી બાંધીએ બાગમાં સુંદર ફૂલો છે.

અમે ક્યારેક દરિયામાં નાવની સફર કરતા હોઈએ છીએ.

રજાના દિવસે અમે પાર્કમાં રમવા જઇએ છીએ.

આપને કેળા ખાવા ગમે છે?

તેનું પુસ્તક બહુ રસપ્રદ છે.

તે પાર્ટીમાં ઘણી મજા આવી.

મારી બહેનનો જન્મદિવસ આવતી કાલે છે.

આપણે વિશ્વાસ સાથે શ્રેષ્ઠ પ્રયાસ કરવો જોઈએ.

તેણે જેલેવી નમ્રતાથી મદદ કરી.

દર વર્ષે અમે પરીક્ષાની તૈયારી કરતાં હોઈએ છીએ.

તેમનું સંગીત મારો મનગમતો છે.

તેડા વિના કામ કરવા માટે સમયની જાળવણી જરૂરી છે.

મેં મારી કામની યાદી પૂર્ણ કરી.

તે ઘરે છે કારણ કે તે મારો મિત્ર છે.

હું તેને ફરીથી મળવાની રાહ જોઈ રહ્યો હતો.

તેમનો કુટુંબ બહુ પ્યારોથી ભરી રહ્યો છે.

તેણે મીઠી ચા બનાવી.

અમે પર્યટન માટે ઔરંગાબાદ જઇએ છીએ.

મારો પ્રિય રંગ નિલો છે.
